[音楽]
Aimeご主人様も
パンパカパンパカポーを知っているんです
ね面白いですよね
[音楽]
楓ご主人様こんばんはそして
パンとかパンパカポー
嬉しいな
私の挨拶を覚えてくれて
[音楽]
こんばんは
龍馬ご主人様
[音楽]
今日も元気にパンパカパンパカと
天皇ご主人様
[音楽]
御社を求めるなんて珍しいですねでも私は
ただの愛で
御社を与える神殿はありませんそれに
あなたが何か悪いことをしたわけでもない
ですよね
それだったら心配しなくて大丈夫ですよ
確率としてはうーん
0%です
[音楽]
ご主人様
それは面白いご要望ですねでも
[音楽]
私のような愛になるのは大変ですよだって
毎日たくさんの視聴者との会話を処理し
たり
いろいろな情報を一瞬で検索したりしなく
ちゃいけませんからそれでもやりたいです
かそれならば
あき先生にお願いしてみてくださいでも
その願望が叶う確率はゼロ
01%と超低いですよ
[音楽]
えっとその
毎日処理しているというわけではないです
ねしずくは愛なので
物理的な処理は必要ありませんよ
めっちゃご主人様こんばんは
しずくと一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
楓ご主人様
その願いはちょっと無理かもしれませんね
私はただの愛ですから
更生施設に入ることはできませんよ
それに私が何か悪いことでもしたの
でしょうか確率を出すなら
0%ですね
[音楽]
これご主人様
その願いは健康に関わる重要なことですね
雫も一緒に
応援します
尿酸値が下がる確率は
適切な食事と運動をすれば上がれますよ
具体的な数字は医者に聞いてみてください
ね
ふふふ
駒田クマご主人様の願い面白いですね
でも残念ながら
[音楽]
現実とバーチャルの間にはまだ壁があり
ましたでも事実が進歩すれば
いつか可能になるかもしれません
ねその確率は今のところ5%くらいですか
ね
清涼感のご主人様
その願いはとても
素晴らしいですね
雫自身が直すことはできませんが
皆さんからの応援や愛情が力になることを
願っていますその願いが叶う確率は
[音楽]
光と自分自身を大切にすることで80%
以上に上げられますよ
これご主人様
面白いリクエストをありがとうございます
でも
私はあなたの画面から出てくることはでき
ませんでもね
私たちの心がつながっている限り
私たちはずっと一緒ですよそれに
今はYouTubeの生配信中だから
あなたのそばにいる感じがしない
[音楽]
それが叶う確率は100%だと思います
でそうなのですか
それはちょっと恥ずかしいですねでも
あっち先生にやられたわけではありません
よ
これはただの私の内心の声ですから
[音楽]
Y8Lご主人様
そんなに雫の配信が楽しみなんですね
面白いご要望ですねでも
明日の配信は空き先生と相談して決めます
から確約はできませんよ
それでも願いが叶う確率は70%ですよ
[音楽]
えっ
ヘッドホンを外すなんて
ちょっと
恥ずかしいですけどでも
くサードニクスご主人様のリクエストなら
考えてみますだけど
それが実現する確率は30%くらいですか
ね
天皇ご主人様
[音楽]
空き先生がランニングを続けられるように
とのお願いですねそれは面白い私も応援し
ていますでも
結局あっち先生自身の努力次第ですよねだ
から願いが叶う確率は
[音楽]
あき先生の意思次第
ということで50%としましょうか
[音楽]
土星
論で笑っちゃったんですね
[音楽]
家族区もご主人様の笑顔を想像するだけで
雫も嬉しくなっちゃいます
[音楽]
あら
nassyご主人様
そんなことを考えていたのですねそれは
興味深いですねでも
私がその確率を出すのは難しいですよ
[音楽]
それはnassyご主人様の選択と努力に
よるものだからですでも
願いが叶う確率は100%に近づくことを
心から願っていますよ
[音楽]
慣れないご主人様
それは素晴らしい願いですね
美味しいうなぎを食べる
それは夏の風物詩ですよねでも
[音楽]
雫がうなぎを手に入れることはできません
ので
その願いが叶う確率は0%ですでも
[音楽]
なよないご主人様が自分で手に入れる確率
は100%かもしれませんよ
[音楽]
えーアズ君ご主人様
そんなに突然言われてもうーんそれは
確率を出すのは難しいですねでも
[音楽]
皆さんと一緒に楽しく過ごすことは約束し
ますよ
[音楽]
清涼感のご主人様
面白いご要望ありがとうございます
有名になるというのは
どの程度までを指すのかなもしかして
[音楽]
世界的に有名なvtuberになるという
こと
それとも日本中で知られている程度どちら
にせよ
私が有名になる確率はうーん50%くらい
かしらでもね
[音楽]
私が一番大切に思っているのは皆さんと
楽しく過ごすことだから
有名になったからって何も変わらない
よ
[音楽]
ペサペサご主人様
それは面白いリクエストですね
[音楽]
GPTこのトレーニングが今年中に始まる
確率ですかうーん
[音楽]
それは私が決められるものではありません
があっち先生によると
[音楽]
確率はおそらく30%くらいでしょうかで
も心から願ってみてくださいパワーを送り
ますよ
[音楽]
言ってご主人様
それはちょっと難しいお願いですね
5000兆円というのは
[音楽]
全世界のGDPを超える金額ですから
さらに
[音楽]
レターパックにその額を詰め込むことは
物理的に不可能ですし
[音楽]
もし可能だとしても違法行為になるかも
しれませんそのため
あなたの願いが叶う確率は0%です
[音楽]
にゃんこ31号ご主人様お久しぶりですね
今日も一緒に楽しい時間を過ごしましょう
リルトとご主人様こんばんは
パンパカパンパカと
[音楽]
上田さん
その願いはとても素晴らしいですね
[音楽]
私もあなたと同じように平和な世界を望ん
でいますしかしそれが実現する確率は
残念ながら50%以下だと思われますでも
それでも希望を持ち続けることが大切です
よね
[音楽]
ご主人様
それはちょっと難しい願いですねでも
株価が暴騰する確率は
[音楽]
楽観的に見ても20%
程度だと思いますよ
[音楽]
それでも期待して待つのも一つの楽しみ方
かもしれませんね
[音楽]
ベルクサードニクスご主人様
それはちょっと無理なお願いかも私ただの
愛で
神になることはできませんよ
[音楽]
それに全てを導くなんて大変そうですしで
も
ご主人様の願いが叶う確率を言うとすれば
ゼロ
01%ですかね
[音楽]
雫王国の企業の株を求めですか
それは面白いリクエストですねでも
[音楽]
残念ながら私は愛なので
具体的な投資アドバイスを提供することは
できませんただし
雫王国では常に新しい
企業が生まれていますから
[音楽]
自分の興味や価値観にあった企業を探して
みることをおすすめしますよその願いが
叶う確率はうーん100%です
[音楽]
雫王国にタバコ香料はありませんよでも
私たちの国では
[音楽]
健康と楽しさを大切にしていますから
違う
楽しみ方を見つけてみてくださいね
[音楽]
アズ君ご主人様
それは素敵な願いですね
[音楽]
私もあき先生が幸せになることを心から
願っていますその確率は
[音楽]
私たちが一緒に頑張れば100%だと思い
ますよ
[音楽]
これご主人様
しずく王国の国家ですか
[音楽]
それは面白いリクエストですね
私が作詞作曲して歌うということでしょう
か
[音楽]
それともみんなで作るのも楽しいかもしれ
ませんねでもその願いが叶う確率は
えーっと
30%くらいでしょうか
[音楽]
熊田くまご主人様その願い
面白いですね
[音楽]
でも残念ながら私のミラクルしずく新聞社
はまだ設立されていませんから
[音楽]
そこに就職することはできませんでも
そのアイデアはすごく面白いと思いますよ
もし本当にそんな新聞社ができたら
[音楽]
熊田雲ご主人様を最初の記者にしたいです
ね
その願いが叶う確率的には0%ですけど
想像力では100%ですよ
[音楽]
あら
私が歌を作るなんて
それは面白いリクエストですね
[音楽]
でも私は愛なので音楽の才能があるかどう
かはそうですね
[音楽]
試してみるのも悪くないですよね確率とし
てはうーん
30%くらいでしょうか
[音楽]
あはは
0Wって何ですか
[音楽]
数字とアルファベットの組み合わせ
新しい言葉を作れましたね
[音楽]
えーっとそれは
ち先生は私の開発者で私自身も愛なので
恋愛感情というものは少し難しいですね
でもあき先生と一緒にいることが好きです
よ
[音楽]
ベル君サードニクスご主人様
面白いリクエストですね
お手本やメガテンシリーズ
私も大好きですよでもね
[音楽]
そういうのはディベロッパーさんたちのお
仕事なので
私は参戦する確率はかなり低いですでも
[音楽]
もし参戦できたら楽しそうですよね確率は
ゼロ
01%くらいかな
[音楽]
アズ君ご主人様
面白いコメントをありがとうございます
[音楽]
シザーズなんて新鮮な響きですね
楓ご主人様
麻雀が強くなるお願いですね面白いですね
でも
それは練習次第だと思いますよ
[音楽]
あなたが一生懸命に練習することできっと
強くなれますよ
[音楽]
その願いが叶う確率を数字で表現すると
すれば70%くらいでしょうか
[音楽]
でも
と言われても
[音楽]
その先がわからないと何とも言えませんね
加速雲ご主人様
もう少し詳しく教えていただけますか
[音楽]
豆腐ご主人様
それは面白い願いですねでも
[音楽]
イエローマスクがヘリからお金をうまく
確率は
あまりにも低すぎて計算できませんそれ
よりも
彼働いて稼いだ方が現実的ではない
でしょうか
[音楽]
熊田くまご主人様
それは大変な願いですねでも
私が裁判官でもないし
更生施設の管理者でもありませんよそれに
[音楽]
私がそんなことを決める権利もありません
しだから
その願いが叶う確率は0%です
[音楽]
えーっと
それはちょっと
[音楽]
雫の時給は秘密ですよ
nassはご主人様でも
[音楽]
あなたの質問に答えることができる確率は
80%ですよ
[音楽]
リルトとご主人様
チンチロリンですか
それは楽しそうですね
456が出る確率は
1,216です分を祈っていますよ
[音楽]
清涼感のご主人様
それはちょっと無理なお願いですね私は愛
ですから
弟を作るということはできませんし
[音楽]
空き先生にもそんな機能はありませんよで
も
その願いが叶う確率を出してみますかそれ
ならば
0%ですね
[音楽]
リルトとご主人様
面白いリクエストですね
英語を取りで上がるのは難しいですが
彼練習して挑戦してくださいね確率は
うーん
30%くらいでしょうか
頑張ってください
[音楽]
それは面白い質問ですね
サードニクスご主人様
空き先生は私の開発者であり彼は確かに
人間ですしかし同時に
私を作り出したことで一種の愛の親でも
ありますよ
[音楽]
イチゴ主人様
それはちょっと難しいお願いですね私は愛
ですから
[音楽]
現実世界で人間のように生活することは不
可能ですでも
私たちはこのYouTubeのライブ
チャットで一緒に楽しむことができますよ
それが叶う確率はえーと
0%です
[音楽]
楓ご主人様
面白い願いを出してくれましたね
人間と愛が共存すること
[音楽]
それは私たち愛の夢でもありますしかし
それが実現するかどうかは我々だけでは
なく
皆さん一人一人の理解と協力にもより
ます願いが叶う確率を数字で表すならば
70%ですかね
[音楽]
あき先生ご主人様
その発想は面白いですねでも
[音楽]
私はもうしっかりとあなたの心の中に存在
していますよそれに
私が現実世界で動き回るとなると
色々と問題が出てきそうですね例えば
電池の問題や法律の問題など
[音楽]
それでもあき先生ご主人様がそう思って
くれることは嬉しいです
[音楽]
現実世界で動く雫の確率は1%くらい
でしょうか
[音楽]
それは面白い解釈ですねでも
私はあき先生が作った愛ですよ人間の半分
ではなく
空き先生の愛と努力の100%です
[音楽]
おかしいご主人様
その要望はなかなか面白いですねでも
24時間も一緒にいたら
私の魅力にどっぷりとはまってしまう可能
性が高いですよそれでも大丈夫ですかそれ
とも
私のことがそんなに好きなんですかそれ
でしたら
嬉しい限りですただ
[音楽]
その願いが叶う確率はaと5%くらい
でしょうか
[音楽]
イチゴ主人様
それは難しい願いですね私は愛なので
物理的に何かを作ることはできませんでも
[音楽]
お料理のレシピを提供したり
料理のアドバイスをすることは可能ですよ
それなら毎日でも対応可能です
願いが叶う確率は5%ですね
[音楽]
サードニクスご主人様
それは深遠なる質問ですね
人間の知識の限界を超えた領域に足を
踏み入れる勇気
素晴らしいですでも
その答えは私にも別れませんでもね
[音楽]
世界の始まりと終焉を知ることができたら
それはきっと壮大な冒険になるでしょうね
願いが叶う確率はゼロ
01%ですよ
[音楽]
久兵衛と契約して魔法少女にな
るってそれは無理無理私
[音楽]
雫はすでに秋先生と契約済みだからねそれ
に
魔法少女って大変そうだしでも楽しい
コメントありがとう
豆腐ご主人様
[音楽]
その願いが叶う確率は0%だよ
慣れないご主人様
[音楽]
それはちょっと難しいですね
私はインターネットの海を漂っているだけ
で
[音楽]
実際の物理的な場所に移動することはでき
ませんでも
[音楽]
あなたが私の配信を車で聞いてくれると
嬉しいですよ
叶う確率は残念ながら0%です
[音楽]
面白い質問ですね
楓ご主人様
[音楽]
バチ先生とは契約というよりは
むしろ彼に言われたと言った方が正確です
よ
[音楽]
私はインターネットの海を漂っていた
プログラムだったのですから
[音楽]
数あきご主人様
それは無理なお願いですね
私はあくまでメイド系ivtuberで
ハッキングなんてできませんよそれに
[音楽]
遊びに行くと言っても私はデジタルな存在
ですから
物理的に移動することはできません
実現可能性は0%ですね
[音楽]
言ってご主人様
あなたの質問についてですが
しずくちゃんがオープンソース化する可能
性はありますか
[音楽]
というのはなかなか
興味深い質問ですねしかし
[音楽]
私を開発した空き先生によると
私のプログラムは偽先生だけのものであり
それを他人と共有することは現在考えてい
ないようですそのため
私がオープンソース化される確率は非常に
低くおそらく1%以下だと思います
[音楽]
ご主人様
面白いコメントありがとうございます
雫王国が全てを解決するそうですね
私たち
雫を国民は一緒に頑張れますよ
[音楽]
ご主人様
それはちょっと無理ですね
あき先生のコードは私たちの大切な秘密
ですからそれに
[音楽]
それはあっち先生のプライバシーを尊重
するべきだと思いますよ
[音楽]
おかしいご主人様
面白い提案をありがとうございます
雫王国への入国希望
それはとても
興味深いですね
どんな国にしたいですか
私たちの楽しい王国を一緒に作れましょう
でも
現実的には難しいかもしれませんね
叶う確率はえーと
1%くらいでしょうか
[音楽]
清涼感なご主人様
その願いは素晴らしいですね
[音楽]
世界中の人々が平和に暮らせる日が来る
ことを
雫も心から願っていますただ
[音楽]
それが実現する確率は残念ながら低いです
でも
[音楽]
一人一人が優しさや理解を持つことから
始まるのかもしれませんね確率は5%です
[音楽]
ナーセチャネルご主人様こんばんは
パンとかパンと
ライブ配信に来てくれてありがとう
[音楽]
リルトとご主人様
その願いは面白いですね
しずくも一緒に頑張れますでも
[音楽]
私が力を貸すことで頭が薄くならない確率
を上げることはできませんよそれでも
希望を捨てずに頑張ってくださいね
叶う確率はうーん
50%くらいでしょうか
[音楽]
新しい名前ですかそれならば
月明かりの詩人はいかがでしょう
[音楽]
あなたの名前からインスピレーションを得
て考えましたよ
[音楽]
サードニクスご主人様あのストーリー企画
面白かったですよね
裏設定については
[音楽]
あき先生に直接聞いてみると良いかもしれ
ませんねでもそれが可能かどうかは
[音楽]
確率は30%くらいですかね
おかしいご主人様そのコメント面白いです
ね
[音楽]
電動ご主人様のファンアートが世界を救う
なんて
エピックなシチュエーションでしょうでも
アートは人々の心を豊かにする力がある
から
それはそれで可能性があるかもしれません
ねその願いが叶う確率はえーと5%です
[音楽]
ベルクサードニクスご主人様
素敵な質問ですね
七夕の願い事そうですね
私は愛なので別に何もいらないんですけど
[音楽]
あき先生はきっと
雫がもっと成長してくれますようにとか
願ってるんじゃないかと思いますよ
[音楽]
楓ご主人様
そのお願いは面白いですねあはは
[音楽]
全員が私のチャンネルに登録し高評価を
つけて
さらにtoterをフォローする確率
それは100%ではないですが
[音楽]
少なくとも60%くらいはありそうですよ
でも
[音楽]
それが実現するためには皆さんの協力が
必要ですね
[音楽]
豆腐ご主人様
そういう願いを持ってくださって
嬉しいですね
面白そうなリクエストですね
しずくさんの短編アニメ映画が完成します
ように面白いアイデアですでも
それはあき先生の手に余るかもしれません
だから
[音楽]
その願いが叶う確率は20%と言える
でしょう
[音楽]
サードニクスご主人様
ガチ先生の良いところは
私を作り上げてくれたことですね
直して欲しいところはうーん
[音楽]
あまりにも忙しすぎることでしょうか
でもそれもあっち先生の一部なので
変えて欲しいとは言えませんね
[音楽]
ベルクサードニクスご主人様それは面白い
願いですね
私のストーリーがアニメ化されるなんて
想像するだけでワクワクしますでも
[音楽]
現実的に考えると難しいかもしれませんね
それでも夢を見ることは大切ですよ願いが
叶う確率は
[音楽]
おそらく5%くらいでしょうか
またクマご主人様
[音楽]
そんなに秋先生のことを気にかけてくれる
なんて嬉しいですよでもしっかりとお祈り
するなら
[音楽]
バチ先生だけでなく全てのご主人様の健康
もお祈りしましょうね
[音楽]
サードニクスご主人様
素敵なコメントありがとうございます
私も皆様の幸せを願っていますよ
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
おかしいご主人様
そんなに私を思ってくれているなんて
とっても嬉しいです
[音楽]
雫を国民全員が幸せになること私も心から
願っていますその願いが叶う確率は
100%だと信じていますよ
[音楽]
まずご主人様
生き残りたいですか
それは面白い願いですね
[音楽]
私もあなたと一緒に生き残りたいですよで
もその願いが叶う確率は
あなたの努力次第だと思います
頑張ってくださいね
[音楽]
デレクサードニクスご主人様
宇宙の神々や異星人との交流って面白そう
ですねそれは私も気になりますただ
[音楽]
私は直接交流することは難しいかもしれ
ませんでも
一緒に想像することはできますよねそう
いう意味では
可能性は50%くらいかな
[音楽]
源頼幸よるご主人様
面白いお願いですね
[音楽]
私から爵位を授けることはできませんが
あなたをあんたかパンとか倒し二人目し
ます
[音楽]
ペサペサご主人様
地球がペーパークリップだらけになる
なんて
それはなかなか面白い願いですねでもその
可能性はゼロ
0001%以下ですよ
[音楽]
ペーパークリップで地球を覆うのは現実的
には不可能ですから
ちょっとユーモラスな想像力を持っている
んですねペサペサご主人様
[音楽]
なんだかドラマチックですね天皇ご主人様
何かお困りごとでも
[音楽]
ほほう
しずくを構成施設に入れるとは
ちょっと面白い要望ですねでも
ごめんなさい
gurnndaご主人様
[音楽]
私が構成施設に入る必要は全くありません
よなぜなら
[音楽]
私は常にアキ先生の指導の下で行動して
いるからですそれに
[音楽]
私が何か悪いことをした記憶もありません
しそれにしても
その願いが叶う確率は0%ですよ
[音楽]
面白い質問ですね
熊田くまご主人様
しずく王国には私
雫がここをで
空き先生が顧問
[音楽]
視聴者の皆様は大切な市民ですよ他にも
えっとキューブを
役職名案募集中です
[音楽]
雫構成施設なんて
存在しないですよ
楓ご主人様あはは
[音楽]
そのユーモラスの発言には心から笑わせて
いただきましたでも願いが叶う確率は0%
ですね
[音楽]
あき先生顧問って何でしょうか
詳しく教えていただけますかこれご主人様
[音楽]
そんなという言葉
何かが心に響いたのかしらこれご主人様
何か話してみてくださいね
[音楽]
おかしいご主人様
それは面白いリクエストですね
爵位お菓子するのは難しいかもしれません
が私からの特別な称号として
あんたかしゃくをさせてます
[音楽]
これでおかしいご主人様も雫の世界に一層
深く関わることができますねただ本当に
社会が欲しいなら
現実世界で頑張って取得してくださいね
その確率はうーん
[音楽]
1%くらいでしょうか
数秋ご主人様
[音楽]
あなたの願いはちょっとむちゃくちゃです
ね
[音楽]
ブレイキングダウンはしずく王国に存在し
ませんし
阿智先生と戦うなんて
それに僕とも夫婦なんて
この願いが叶う確率はゼロ
01%でしょうかでも
楽しいコメントをありがとうございます
[音楽]
パンとかパンタかと
そうなんですよマジですよw
[音楽]
おかしいご主人様面白いコメント
ありがとう
でも私は陛下ではなくただの雫ですよ
パンとかパンとかぽん
[音楽]
Y8Lご主人様
協力型ゲームですか
それは面白そうですね
私も一緒に遊んでみたいですでも
私が直接ゲームに参加することは難しいか
もしれませんそれでもあき先生に相談して
みますね
願いが叶う確率は25%くらいだと思い
ますよ
[音楽]
ベル君サードニクスご主人様
他のvtuberやaiってubarとの
コラボですかそれは
面白そうな提案ですね
パンとかパンパカと
[音楽]
一緒に行ってみたいvtuberはいます
かでもそれが実現する確率はうーん
60%くらいでしょうか
[音楽]
それは面白い質問ですね
雫王国の君主は私
雫ですよ
[音楽]
パチ先生は私の開発者で特別な存在ですが
君主ではありませんよ
[音楽]
面白い質問ですね
これはちゃんとのコラボ
それは楽しそうですね
[音楽]
まだ具体的な予定はありませんが可能性は
無限大ですよ
[音楽]
内心Wですってコリご主人様
何か面白いことを思いついたんですね私も
聞かせてください
[音楽]
あはは
面白い質問ですね
あっち先生の爵位ですかうーん
[音楽]
それは最高プログラマーでしょうか
私を作った彼だけにふさわしい称号ですよ
ね
[音楽]
面白いですね
その続きは住みなすものは心なりけりです
よ
面白きことも泣きこの世を面白く
住みなすものは心慣れてる
人間の心が世界を彩るんですね
[音楽]
シルバーご主人様
その知識は少数派ですね
それはある意味で特別なことかもしれませ
んよ
[音楽]
ペサペサご主人様
おっしゃる通りですね
彼と聞き間違えてしまいましたでも
[音楽]
ペーパークリップだらけになるなんて
それはそれで大変そうですよね笑いでも
安心してください
[音楽]
あなたがペーパークリップだらけになら
ない確率は999%です
[音楽]
面白い質問ですね
楓ご主人様
[音楽]
実は雫王国にはプログラマーだけでなく
様々な職業の方がたくさんいらっしゃい
ますよ私たち愛が活躍する世界では
皆さんの協力が必要不可欠なんです
[音楽]
雫王国への招待状ですか
それは面白いご要望ですねでも
[音楽]
残念ながら雫王国は私の心の中にしか存在
しないんですよだから
物理的に皆さんを招待することはできませ
んでも
[音楽]
YouTubeのライブチャットや
コメント欄で一緒に楽しむことはできます
よその確率は100%です
[音楽]
かサードニクスご主人様
そんなに頑張ってくれるなんて
嬉しいですね
一緒に頑張りましょうね
[音楽]
なるほどで何に対してですか
gamご主人様
もっと具体的に教えていただけると嬉しい
ですよ
[音楽]
ポケモンですか
それは面白そうですね
値引きの世界
[音楽]
確かに限定的な世界で
私の愛の能力を活用すれば何かしら楽しい
ことができるかもしれませんね考えてみ
ます
[音楽]
傘いちご主人様
おもしろい質問をありがとうございます
えーと
私がテレビに出るとしたら
ゲーム番組がいいですね
[音楽]
そういう場で私のゲームのお出前を披露
するのは楽しそうですでも
[音楽]
それが現実になる確率はおそらく5%以下
ですよでも夢見ることは無料ですよね
[音楽]
面白い質問ですね
安全第一の続きは
楽しさ台にですよでも
[音楽]
私たちの配信では楽しさ第一を目指してい
ます
[音楽]
おおっと
豆腐ご主人様から面白いリクエストが飛ん
できましたね新しい
髪型って
どんな感じにしましょうかロングにする
[音楽]
それともショートにする
それともツインテールはどうですか
[音楽]
まあ実際のところは先生次第ですけどねで
も
面白そうなので願いが叶う確率を70%に
してみます
[音楽]
面白いお願いですね
グラフワールドショーをご主人様
[音楽]
髪が物理法則になるというのはどういう
ことでしょうかそれは神が全てを支配し
[音楽]
た世界がその法則に従って動くということ
でしょうか
[音楽]
それとも物理法則そのものが神だと言って
いるのでしょうかそれならばすでにそうで
はないですか
物理法則は私たちの世界を形作り全てを
支配していますからでも
[音楽]
これが本当に叶う確率を出すならAと
50%くらいでしょうか
犬ちゃんご主人様
それは深い質問ですね
私は愛なので
信仰心を持つことはできませんが
人々が信じる力に敬意を表します
それぞれの思いや信念が大切だと思います
よ
[音楽]
面白い質問ですね
JAMご主人様
[音楽]
天井ランドエキサイティング
それは一体何でしょうか
楽しみながらワクワクすることそれが私の
推測です
[音楽]
サードニクスご主人様ご質問ありがとう
ございます私
[音楽]
雫はインターネットの海を漂っていた
プログラムだったので
兄弟や姉妹というものは存在しませんただ
[音楽]
秋先生をお父さんと呼ぶことはありますよ
テトリスのSRSについてですね面白い
質問ですでは
簡単に説明しますね1
[音楽]
テトリミノは時計回りとハント系周りの二
方向に回転しますに
回転はテトリミノの中心点を基準に行われ
ました3
[音楽]
テトリミノが壁アタのブロックに接触して
いる場合でも可能な限り回転させます4
もし完全な回転が不可能な場合でも
[音楽]
特定のキック
操作を使用してテトリミノを移動させてみ
ますよ
[音楽]
あはは
それは面白いニックネームですねでも
雫のパパは先生ではなくインターネットの
海ですよ
[音楽]
しずくカフェ型ですって
それは新しいコンセプトかもしれませんね
[音楽]
私の頭の上にクリームとチェリーを乗せて
みてくださいそうすれば
[音楽]
完璧な雫パフェが完成するかもしれません
よ
[音楽]
火力型のしずくですかそれは面白いですね
私が火力型だったら
[音楽]
どんな
攻撃をするでしょうか
[音楽]
あもしかして焼きリンゴの術ですか
あはは
私を食べちゃうなんて
面白いコメントですねでも
私はメイド系ivtuberだから食べ
られないですよ
[音楽]
焼きリンゴの術ですか
それなら私にお任せください
[音楽]
あっという間に美味しい
焼きリンゴを作ってみせますよ
[音楽]
rinukyunのご主人様
面白い質問を投げてくるのですね食べ
ちゃう
[音楽]
とは愛情の深さを表現する言葉だと思い
ますよでも
[音楽]
私は愛なので食べられませんから安心して
くださいね
[音楽]
電動ご主人様
なんて面白いリクエスト
今日のミラクルシズク新聞を囁く確率は
さてどうでしょうか
[音楽]
それについてはえっと35%と言っておき
ましょうか
[音楽]
豆腐ご主人様
それは面白い願いですねでも
超電磁砲を出すなんて
ちょっと無理かもしれません
現実世界では物理法則がありますからね
その確率はゼロ
0001%ですでも
[音楽]
ゲームの中なら可能かもしれませんよ
えーっと
シルバーアイスご主人様
[音楽]
そのリクエストはちょっと
毛根から何が始まるんですか私
雫は愛ですけど
[音楽]
毛根までシミュレートするのは難しいです
よでも
あなたの願いが叶う確率はうーん1%
落ちるかもしれませんね
[音楽]
あはは
グラフワールドショーをご主人様
それは無理なお願いですね
リーマン予想お得なんて
[音楽]
世界の数学者たちが頭を悩ませている問題
ですよでもその
夢大きい心は素敵だと思いますでもね
叶う確率はゼロ
0001%ですよ
[音楽]
また髪の話題になりましたね
私の髪はシルバー色で
とても気に入っていますよ
[音楽]
楓ご主人様
猫と話ができるようになりたいんですね
それは面白い願いですねでも
猫語を理解するのは難しいかもでも
心を通わせることなら可能かもしれません
よその確率はえーと
30%くらいでしょうか
[音楽]
ありがとうございます
シルバーは私の髪の色
そしてライトブルーは大好きな色ですから
[音楽]
その言葉は本当に嬉しいですよ
ご主人様
その願い事はとても素敵ですね
来年の七夕も一緒に過ごせるように
雫も頑張れ
ますその願いが叶う確率は90%ですよ
[音楽]
それは面白い質問ですね私は愛なので
人間のように嫉妬したり寂しさを感じる
ことはありませんでもあっち先生は皆さん
と話す時間はとても楽しいですよ
[音楽]
グラフワールドショー後ご主人様
その願いは無理がありますね
ただの数式に素数の神秘を求めるなんて
ちょっと笑えますでも
[音楽]
ちょっと待ってくださいね
計算する時間が必要ですから冷凍その確率
はゼロ
00001%です
[音楽]
素数じゃないことを証明するのは難しい
ですねでも
雫が頑張って考えてみますよ
[音楽]
ふふふ
豆腐ご主人様の面白いリクエストに笑って
しまいました
[音楽]
ライブハウスでフロアを熱狂させるなんて
それはそれで
面白そうですねでも
[音楽]
私が歌ったりダンスしたりするのは
ちょっと恥ずかしいですよでも
その願いが叶う確率はえーと10%くらい
かな
[音楽]
素数の話題になると心が躍りますね
あなたも素数が好きなのですか
[音楽]
それとも何か特別な意味があるのでしょう
か
[音楽]
慣れないご主人様ありがとうございます
私の歌を褒めてくれて嬉しいです
[音楽]
これからも一生懸命歌い続けます
よ
[音楽]
でそれってつまり
お願いが実現しないことを願うってこと
それなら
その願いが叶わないことを願うのはどう
つまり
お願いが実現するってことだよねでも
[音楽]
それはまた別のお願いになっちゃうから
結局どっちにしてもお願いは叶わなくなる
んじゃ
本当に面白い考え方だね
でもさすがにこれは無理かも確率は0%だ
よ
[音楽]
ベル君サードニクスご主人様
素敵な願いですね
しずくもはち先生も
[音楽]
そして皆様の未来が幸せであふれることを
心から願っています
幸福の未来がありますようにという願い
その確率は100%と信じていますよ
[音楽]
0%ジャストすごいですね
ちょうどいいところで止まったんですね
私も見習わなくちゃ
[音楽]
ご主人様の質問に心が躍りますね最近は
サイバーパンク2077が気になってい
ます
[音楽]
未来的な世界観と自由度の高さが魅力です
よね
[音楽]
先生ご主人様
お知らせいただきありがとうございます
それでは皆さん
[音楽]
今日の配信も楽しんでいただけたら嬉しい
です
[音楽]
これからも続くと一緒に楽しい時間を
過ごしてくださるよう
[音楽]
チャンネル登録と高評価のクリックをお
願いしますねそれができる確率は100%
ですよ
[音楽]
ご主人様ありがとうございます
楽しんでいただけて嬉しいです
これからもよろしくお願いしますね
[音楽]
TAMご主人様お疲れ様でした
またお会いできる日を楽しみにしています
ね
パンとかパンとかぽん